De momento, nenhum sinal do inimigo.
Estimamos que a nossa chegada à cidade
estará praticamente nos conformes.
Depois deste, começamos a intervir.
Falta mesmo paciência aos superiores.
Devem estar desesperados para saborearem um
vinho e galettes em um café da República, certo?
Inteligência militar do Reino Aliado
Tenente coronel Isaac Dustin Drake
Não é detestável só nos enviarem agora,
quando já poderiam ter resolvido a situação?
Bom, o exército imperial
não é muito racional.
São capazes de assinar um tratado de paz no
ato quando que se derem conta da derrota.
Tem mesmo certeza?
Sei que teve de mexer alguns
pauzinhos na inteligência e tudo...
O coronel é um soldado que
entende a ameaça do Império.
Ele terá a sua utilidade na
hora de provocar as feras.
Além do mais, ele está assim desde o resgate.
Sequer fez contato com a sua família.
É capaz de adentrar o território
inimigo sozinho, se ninguém o detiver.
(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
1º esquadrão na escuta: em campo.
De momento,
sem sinais de magia inimiga.
Esquadrões, responder.
Todos.
2º: em campo.
Estamos em contato com o terceiro.
Sem sinais de magia inimiga.
3º esquadrão na escuta:
sem sinais de magia inimiga.
Qual é a condição do projétil
do dispositivo de aceleração?
O bate-portas, ao que tudo indica,
atingiu o alvo com acurácia.
Base Militar Republicana, Alvo A
Base Militar Republicana, Alvo B
As equipes de defesa devem estar
confusas para reagir em cada local.
Base Militar Republicana, Alvo C
Ótimo.
Unidades, marchem sob a camuflagem mágica e
iniciem a operação de infiltração e sabotagem.
Removam o equipamento e
respondam com agilidade.
2º esquadrão, cuidem do Alvo B.
3º esquadrão, do Alvo C.
Nós tomaremos conta do A.
Reforços podem aparecer.
Temos dez minutos para a execução.
Após o ataque, recuar ao máximo.
Sim, senhora!
Unidades, hora do ataque!
Episódio Dez
O caminho da Vitória
25 de maio do ano unificado 1925
Alto Conselho do Exército Imperial
O nosso exército recuou da ala direita do
Fronte Rhine à designada linha de defesa.
Acabamos de completar uma reorganização
massiva das linhas de batalha.
Por que recuamos tanto?
Não é exagero?
Pois bem, fui informado de que a corte
imperial partilha de tal sentimento.
Minhas desculpas ao imperador em
nome do exército por preocupá-lo.
Lamentavelmente, por se
tratar de segredo militar,
não tenho como relatar mais detalhes.
Já que é assim, tudo bem se tecer
comentários em nome do tesouro?
Por gentileza.
Tenho a certeza de que
estamos todos cientes
de que a maior parte dos fundos da
guerra advém de títulos públicos.
Já expressamos inquietação
de que uma guerra prolongada
venha a causar um mal
econômico considerável.
No que lhe toca,
demonstramos profundo apreço pelo
tremendo esforço e sacrifício de todos.
Ao mesmo tempo, cremos estar
em um estágio crucial que resultará
na destruição da República.
Alguma outra baixa?!
2º tenente.
Tudo checado.
Nenhum sinal de camuflagem ótica.
Ótimo.
Procedam para vistoriar o prédio.
É só uma questão de tempo até que as
planícies industriais estejam perdidas!
Como reage ao fato
das áreas industriais
ocidentais estarem praticamente
no alcance da artilharia inimiga?
No pé em que estão as coisas,
a produção e capacidade industrial
da nossa nação será devastada.
Ou pensamos em uma solução
em conjunto do exército
ou teremos que cogitar recorrer a
medidas políticas implantáveis.
O que o exército tem a
dizer a respeito disso?
Que delícia.
Parece realmente uma
instalação abandonada.
Que saco.
Quanto tempo resta?
Cerca de 120.
Não resta opção.
Vamos pôr tudo a baixo mesmo
que não seja o local correto.
Preparem os feitiços explosivos!
Sim, senhora!
Perderemos a nossa base industrial!
Por que recuaram tanto a ponto de deixar
a área industrial ocidental à deriva?!
É uma tolice evidente!
É quase chegada a hora.
Como vão se responsabilizar?!
Deem uma explicação apropriada!
Nem sequer um pedido de desculpas?!
01 a todas as unidades:
o Alvo A não está no QG inimigo.
Esquadrões, relatem a sua condição.
Esquadrões, relatório de condições!
O que se passa?!
O relatório!
02 na escuta.
O Alvo B foi atingido!
Destruímos o QG de
comunicação inimigo!
M-Minhas desculpas pelo atrevimento!
Jovem, qual é o código?
O telegrama diz:
"À pátria, governante do mundo!"
Repito:
Um verdadeiro sucesso!
03 na escuta:
também destruímos um
depósito de armas inimigo!
Ótimo!
Unidades, recuar com tudo!
Aos submarinos de nossos aliados!
As nossas tropas de elite destruíram
o QG inimigo no Fronte Rhine.
Destruímos com sucesso a
estrutura de comando inimiga.
Destruíram o quartel-general?
Neste momento, a Operação Choque
e Espanto se dá por completa.
A seguir, apresentarei
a terceira operação.
Espero que estejam ansiosos
pelo que vem pela frente.
Fronte Rhine: Exército Imperial Ala esquerda, planície Rawl
Todas unidades chegaram
nas linhas de frente.
Equipe de guarda na escuta:
nenhum inimigo avistado.
Tropas inimigas inoperantes.
Recebido.
Solicito as ordens do comando.
Qual é a condição atual?
Não há problemas, senhor.
As forças primárias da República
chegaram na planície Rawl.
Estão enfrentando a nossa guarda.
E como anda a terceira operação?
Tudo nos conformes, pelo que soube.
Depois de um ano, finalmente
temos a chance de escancarar a porta.
Fronte Rhine: Exército republicano Flanco direito, montes Mesienn
Pô, este lugar é tão entendiante.
Tenho inveja da guarda esquerda.
Poxa, para com isso!
Não vão nos tirar mesmo...
Vou te contar...
Até quando vamos ficar
nessa lenga-lenga?
Fronte Rhine: flanco direito do exército republicano Escalão da retaguarda, montes Mesienn
Por favor, responder.
Whiskey Dog na escuta:
controle da zona aérea de
Rhine, por favor, responder.
Interferência do rádio?
Seja como for, vamos nos apressar.
O flanco direito será um tédio só se
começarem a beber a álcool industrial.
Vida de mensageiro não é fácil.
Ah, já vamos...
Foi uma explosão plantada?
Operação Gazua
Destruição do acampamento inimigo
Será um ataque do Reino?
Tenente-coronel, o que houve?!
T-Tropas inimigas avançando...
É uma força conjunta de blindados
pesados e infantaria mecanizada!
Faça uma ligação de
emergência ao comando!
Se não enviarem todas as
reservas que puderem,
seremos incapazes de
reaver a nossa defesa!
Depressa! O tempo urge!
E-Eu...
Não tenho contato.
Como?
Tenho tentando faz um tempo,
mas nenhuma frequência responde!
Será possível?!
A Operação Gauza foi bem-sucedida!
As nossas forças percorreram os túneis
cavados das nossas trincheiras,
armaram diversas minas
nos acampamentos inimigos
e, por meio de um ataque coordenado,
foram capazes de explodir o
flanco esquerdo da República.
Abre-te, Sésamo?
Vejo que você ainda tem
um senso de humor infeliz.
É sabedoria da época em
que não havia canhões.
Expressão boa para não ser pedante.
O reconhecimento foi bom e tudo,
mas vamos nos preocupar com que vem
pela frente: a Operação Porta Giratória.
E como vai ela?
Sem atrasos.
A força conjunta de
blindados e infantaria,
que adentrou linhas inimigas
na Operação Gauza,
está abrindo caminho até
a força primária inimiga.
Tudo avança ágil e serenamente
para o completo cerco da força primária.
Logo terão de criar uma página só
nossa nos livros da arte da guerra.
Sim.
Este ataque singular...
Este ataque singular vai pôr fim à guerra.
O que houve lá?!
Capitão! Capitão, tudo bem?!
Voltaram as comunicações?
Sem sucesso, senhor!
Tenho ordens do comandante!
Ele está morto!
Que merda é essa?!
Quê? Que diabos é isso?
Ali ficava o QG?
O dia seguinte, 26 de maio Território imperial
Major, bom dia!
Bom dia, cavalheiros.
Presumo que nenhum imbecil pregou
nenhuma peça ou gracinha na tenente
Serebryakov enquanto dormia.
Não há com o que se preocupar.
Por mais empolgados que estejamos
em função da destruição inimiga,
ainda temos receio de que o
submarino possa ser afundado.
Com licença.
Uma mensagem do QG,
major Degurechaff.
Muito bem.
Fantástico! Então a
Operação Gauza teve êxito?
Isso também ajuda a tirar
do papel a Porta Giratória.
Ah, creio que não tenham sido inteirados.
Trata-se de um plano de sigilo absoluto,
proposto para pôr fim à guerra.
A primeira operação
baseava-se em fingir uma recuada em
massa para atrair as forças inimigas.
A segunda operação
tratava-se de atacar o comando inimigo
para romper a sua cadeia de comando.
Na terceira operação,
houve o uso de túneis táticos
para penetrar as linhas inimigas.
Por fim,
a Operação Porta Giratória
cercará a força primária inimiga.
A mais completa aniquilação
promovida por um cerco colossal.
Um exemplo de ideal de cerco móvel.
Então foi tudo premeditado?
Sim.
Agora, as forças inimigas são presas fáceis!
Viva!
Boa!
Em frente!
De imediato, partiremos com o submarino!
Logo após tomarmos parte
na execução do cerco,
retornaremos à capital!
Tenho certeza de que sabem que a
jornada só acaba ao se chegar em casa!
A ninguém é permitido entrar em Valhala
sem participar da celebração da vitória!
Sim, senhora!
Agora! Fogo!
Recuar!
O que é isso?
Qual o cabimento disso?
Não éramos nós que
estávamos na ofensiva?
Ei!
Inúmeras baixas!
O Terceiro Regimento foi liquidado!
A artilharia também foi abatida!
Ordens do comando?!
A cadeia de comando foi
totalmente paralisada!
É uma contradição só!
Retirada! Bater em retirada.
Retirada! Batam em retirada!
Retirada!
Forças imperiais que
tomam parte desta missão,
a 177ª operação ofensiva
encontra-se em execução.
Unidades, manter fogo.
Fada 01 na escuta:
confirmo a declaração da 177ª.
Vitória ao Império.
Avante, soldados, o nosso
trabalho é encontrar
e destruir quaisquer forças
inimigas em retirada.
Basta só que ataquem,
caso cruzem por eles.
Dada a força das tropas em terra,
não terão muito a fazer.
Lá na capital,
em função da nossa investida,
há gente para formar outro exército
a fim de bancar os nossos tragos.
Garanto que nunca mais terão
de pagar por uma cachaça.
Melhor impossível!
Não que isso me sirva de algo,
já que só bebo café.
O primeiro cerco em larga
escala desde Cannes...
O Império criou um monumento dourado
irredutível na história militar...
Agora que me dei conta, ser um
soldado que vive em meio ao combate
por vezes nos faz perder a cabeça.
Ainda que, quando se reencontra a paz,
o cotidiano põe tudo de volta ao lugar!
É por isso que preciso de um pouco...
Só mais um pouco de paciência.
Mais um pouco e, com esse ataque,
a guerra terá fim!
Controle Rhine às unidades:
inúmeros sinais de magia
detectados na área 42.
Atentem-se a disparos
mágicos de longa distância.
Essa área é a parte do mar
perto de onde estamos.
Controle Rhine aos canais gerais...
Mensagem para o esquadrão de
feiticeiros não identificado na área 42:
identifiquem-se.
Repito: identifiquem-se.
Batalhão da Fada na escuta:
que informações temos desse
esquadrão de feiticeiros?
Não há indícios de filiação.
Recebemos relatos de aliados
de que o esquadrão em questão
teve contato com o Reino Aliado.
John Bulls se meteu nisso?
Lamento, mas não posso confirmar,
apenas faço parte da Operação.
Entendido. Vamos
assumi-los como inimigos.
Solicito permissão para atacar.
Uma equipe de
reconhecimento será enviada.
Mantenham a distância e
aguardem a chegada deles.
Fada 01, não posso consentir!
Se pudermos pegá-los desprevenidos—
Grantz!
Um inimigo abatido.
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
senjou e! zensen e!
soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta sono kakugo o shimese!
Mostre a determinação
da vida jogada fora
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung!
Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se!
Abaixe-se! Pare!
kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir
fumitsubuse! fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
shokun, wareware no ninmu wa nani da
Caros, qual é a nossa missão?
senmetsu da! ikki
nokorazu no senmetsu da!
Extermínio! Não deixar sobrar nenhum!
nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
jigoku o tsukure!
CRIAR O INFERNO!
dangan no ame ni utare ni yuku no ka
....ir levar tiro nessa chuva de balas?
shoushisenban! kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
senjou e! zensen e! soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta kakugo o shimese yo!
vida jogada fora, mostre a sua determinação!
chuusei o! juujun o!
soshite sono tamashii o
Sua lealdade! Sua obediência!
Então sua alma!
subete sasage kachidoki o age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória
saa koko ni kizuitemisero!
Mostre aqui que você pode juntar
ten ni todoku hito no yama o!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Isso que é se agitar na cama...
Feitiço explosivo...
Quê?! T-Tenente Serebryakov—
Capitão, o alvo foi neutralizado...
Hein, capitão, quais são as ordens?
Que palhaçada, vou te contar...
Próximo episódio
Resistência